•	Приложение для стоматологической клиники (headless).
•	Владелец создаёт аккаунты врачей, устанавливает их рабочие часы и промежуток времени, за которое врач должен
    обслужить клиента.
•	Пользователь может создать свой аккаунт, записываться на приём к врачу и отменить его. При записи к врачу и за день
    до него приходит письмо на почту с напоминанием о записи.
•	Врач может войти в уже созданный аккаунт владельцем и посмотреть записи к себе; записывать оказанную услугу и цену.
•	Раз в неделю/месяц к владельцу приходит письмо с отчётом.